LEERDOELEN en SKILLS

------------------------------------------------------------------------

Zie de links Educatief op de indexpagina van de testwebsite. Daar zit een 
link 'Onboarding skills en leerdoelen'. Die leidt naar een gedetailleerde 
opsomming van de leerdoelen. Dit zijn in elk geval al de 4 soorten skills 
die in dit programma centraal staan:

1. Toolskills:
   handigheid in het werken met windows en computers
   handigheid in het werken met vs-code
   handigheid in het werken met playwright
   handigheid in het werken met typescript
   handigheid in het werken met browser en devtools

2. Testskills:
   basiskennis software testen

3. Leerskills:
   ontdek wat jouw manier van leren is en leer tools 'googlen' en 'ai' te 
   gebruiken. Kijk de video bisoncalf.mp4 in de map 'typescript-workbench'. 

4. Sociale en Communitie skills / Soft skills:
   samenwerken, luisteren, samenvatten, doorvragen. 