+++   De site is:

      1. een digitaal visitekaartje met relevante en representatieve content over het 
         leerbedrijf Bee LKQ,

      2. een template voor cv-portfolioprojecten die door deelnemers, binnen 
         redelijkheid en naar eigen inzicht, gebruikt mag worden,

      3. een testwebsite die gebruikt mag worden om het automatiseren van software 
         tests te leren.

      Ad 1. Visitekaartje      
            Voor de ketenpartner: zoek je een ketenpartner die je client verder kan helpen?         
            
            Voor de potentiële deelnemer: vind je ICT leuk? Verken dan de website want die 
            gaat over het geautomatiseerd testen van software en over hoe je dat binnen ons 
            team kunt leren.       
            
            Voor de deelnemer: wil je je als tester ontwikkelen? Er staat heel veel relevante 
            content op de site die je helpt om je kennis te vergroten. 
                      
      Ad 2. Template
            De site is gebouwd rondom de onderwerpen Leerbedrijf, Educatief, Baanperspectief, 
            Portfolio en Templates. Aan die kapstok is alles opgehangen. Deze indeling zorgt 
            voor een eenvoudige maar doeltreffende structuur.  

            Je kunt met de werkende testcode en / of met de werkende website als voorbeeld een mooi 
            portfolio project voor je cv bouwen. 
           
      Ad 3. Testwebsite 
            De site is ook als testsite bedoeld zodat je je testskills kunt ontwikkelen zonder
            dat je last hebt van de beperkingen die je op het internet tegenkomt. Deze website
            kun je ook testen als je geen verbinding met internet hebt. Je kunt een pagina zo vaak 
            oproepen als je wil zonder dat iemand vervelend gaat doen. Je hebt geen last van cookies
            en reclames of van wijzigingen die op een website worden doorgevoerd. Je testcode die 
            vandaag werkt zal ook over een maand werken omdat je zelf alle controle hebt. En werkt
            je code niet dan kan het alleen maar aan jou liggen. 
