EINDOPDRACHT

--------------------------------------------------------

Deel 1. Een site die je leuk vindt en die je met Playwright bezoekt en test.

Je testscript laat je tijdens de presentatie runnen (of je speelt een filmpje
af dat je opneemt van de test die je hebt laten lopen). 

Vertel welke commando's je hebt gebruikt, welke problemen je bent
tegengekomen en hoe je ze hebt opgelost. Probeer dat wat je in de voorgaande
weken hebt opgestoken in je verhaal te verwerken. Maak aan de hand van wat 
je laat zien aan de groep duidelijk wat je allemaal hebt geleerd.

Bij de opdracht hoort ook dat je een recording laat zien die je met de devtools
recorder functie van hetzelfde onderwerp hebt gemaakt. 

Deel 2. Opdracht: zodra je dit leest stuur je een email met de tekst:

"Deel 2. Gevonden!"

naar: jules.vannuijs@bee-organisation.com